1) В базе данных - какие поля будут нужны? (например, дата регистрации-Имя-Пароль-Почта-телефон-покупатель/эксперт)
2) Аватарки нужны? 
3) Может есть предпочтения по анимации
4) Какое кол-во слов/символов в чате мы хотим? Ограничение, а в письмах, например, без ограничения кол-ва символов
5) Можно сделать, когда ты отправляешь, чтобы сообщение было справа 
6) Отличия между экспертом и покупатем

Будет для бесплатного пользования
ТЗ из сайта примера
2 разных вида для чата разных пользователей

11:00

смска на телефон когда напишут или телеграм бот отправляет

1) нужно сделать 2 личных кабинета; регистрацию; отправку смски или уведомления через телеграм, если написали
2) настроить базу данных
3) внедрить сам чат на вёрстку
4) реализовать заказ звонка с сайта
5) реализовать отправку писем между пользователями на сайте
6) перенос всего сайта на хостинг

7) интеграция всего функционала с Яндекс.Кассой 


разные цены учитывать для чатов (6 видов цен)